Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# WhiteMage_Content_Place_asylum_on_the_party_member
source: Place asylum on the party member closest to the center of the whole party.
zh_cn: 将庇护所放置在离全队中心最近的成员身上。

# WhiteMage_Content_Miracle_Of_Nature
source: Miracle Of Nature
zh_cn: 自然的奇迹

# WhiteMage_Content_Afflatus_Purgation_LB
source: Afflatus Purgation / LB
zh_cn: 涤罪之心 / 极限技

# WhiteMage_Content_Cure_At
source: Cure At
zh_cn: 在...时使用治疗

# WhiteMage_Content_Aquaveil_At
source: Aquaveil At
zh_cn: 在...时使用水流幕

# WhiteMage_Text_Regen_On
source: Regen On
zh_cn: 对...使用再生

# WhiteMage_Text_Use_Regen_At
source: Use Regen At
zh_cn: 在...时使用再生

# WhiteMage_Text_Always_Keep_Regen_Up_On
source: Always Keep Regen Up On
zh_cn: 始终为...保持再生

# WhiteMage_Text_Do_Not_Cure_Someone_With_Regen_Unle
source: Do Not Cure Someone With Regen Unless They Are Below
zh_cn: 除非血量低于...，否则不治疗有再生效果的人

# WhiteMage_Content_Only_Regen_While_Moving
source: Only Regen While Moving
zh_cn: 仅在移动时使用再生

# Dancer_Text_PCT
source: Pct
zh_cn: 贤者

# Pictomancer_Content_Dont_attack_Invuln_Hallowed_Gr
source: Dont Attack Invuln Hallowed Gr
zh_cn: 不攻击处于 无敌 状态的目标

# Sage_Content_Disable_Single_Healing_When_allies_ne
source: Disable Single Healing When Allies Ne
zh_cn: 当队友需要...时禁用单体治疗

# Sage_Content_Use_Time_Till_Death_For_Damage_Over_T
source: Use Time Till Death For Damage Over T
zh_cn: 根据死亡倒计时决定是否使用持续伤害(DoT)

# Scholar_Content_Disable_Single_Healing_When_allies
source: Disable Single Healing When Allies
zh_cn: 当队友...时禁用单体治疗

# Scholar_Text_Do_Not_Use_Damage_Over_Time_Spells_If
source: Do Not Use Damage Over Time Spells If
zh_cn: 如果...则不使用持续伤害(DoT)技能

# Summoner_Content_Dont_attack_Invuln_Hallowed_Groun
source: Dont Attack Invuln Hallowed Groun
zh_cn: 不攻击处于 神圣领域 状态的目标

# WhiteMage_Content_Disable_Single_Healing_When_alli
source: Disable Single Healing When Alli
zh_cn: 队伍中 禁用单次治疗

# WhiteMage_Text_Do_Not_Use_Damage_Over_Time_Spells_
source: Do Not Use Damage Over Time Spells
zh_cn: 不使用持续伤害(DoT)技能

# WhiteMage_Text_Dont_Do_Damage_If_There_Are_More_Th
source: Dont Do Damage If There Are More Th
zh_cn: 如果敌人多于...则不造成伤害

# Views_Content_Pre_Defined_Magitek_Toggle_Enabled
source: Pre-Defined Magitek Toggle Enabled
zh_cn: 预设的Magitek开关已启用

# Astrologian_Text_Health_Percent_to_Pre_emptively_M
source: Health Percent to Pre-emptively Microcosmos
zh_cn: 为预读“大宇宙”设定的血量百分比

# Bard_Text_at_Damage_Buff_
source: at % Damage-Buff >=
zh_cn: 当伤害增益 >= ...% 时

# Bard_Text___24_will_match_RSBVRFWM_EndWalker_Patch
source: - 24% will match RS+BV+RF+WM (EndWalker Patch)
zh_cn: - 24% 将匹配猛烈枪+战斗之声+光阴神+贤者的叙事谣 (晓月版本)

# Bard_Text___This_will_force_to_keep_Apex_for_Buff_
source: - This will force to keep Apex for Buff windows, even if Soul Voice = 100
zh_cn: 100 = - 即使诗魂=100，这也会强制为爆发窗口保留绝峰箭

# Bard_Text___This_will_force_to_execute_Apex_in_MB_
source: - This will force to execute Apex in MB window if Soul Voice >= 80 at MB remaining time = 22sec
zh_cn: - 如果在军神的赞美歌剩余22秒时诗魂>=80，这将强制在军神期间打出绝峰箭

# Bard_Text___You_need_to_check_Use_Apex_Arrow_check
source: - You need to check 'Use Apex Arrow' checkbox above too
zh_cn: 你需要同时勾选上方的“使用绝峰箭”复选框

# Gunbreaker_Text_Aurora_Priority_order_is_1___5
source: Aurora Priority order is: 1 -> 5
zh_cn: 极光优先级顺序为：1 -> 5

# Monk_Content_Six_Sided_Star
source: Six-Sided Star
zh_cn: 六合星导脚

# OccultCrescent_Text_Min_MP_for_Non_Party_Revive
source: Min MP for Non-Party Revive:
zh_cn: 为非小队成员复活的最低MP：

# OccultCrescent_Text_percent_HP_AoE_steal___increas
source: percent HP (AoE steal - increases item drop chance)
zh_cn: HP%血量 (AOE偷盗 - 提升物品掉落率)

# OccultCrescent_Content_Revive_Non_Party_Dead_Playe
source: Revive Non-Party Dead Players (excess mana only)
zh_cn: 复活非小队成员 (仅限有多余蓝量时)

# OccultCrescent_Content_Auto_switch_to_Bard_for_Rom
source: Auto-switch to Bard for Romeo's Ballad
zh_cn: 为“爱之歌”自动切换为诗人

# OccultCrescent_Content_Auto_switch_to_Monk_for_Fle
source: Auto-switch to Monk for Fleetfooted
zh_cn: 为“架招疾行”自动切换为武僧

# OccultCrescent_Content_Only_cast_Comet_with_job_sp
source: Only cast Comet with job-specific cast time reduction buffs
zh_cn: 仅在使用职业专属的咏唱时间缩减Buff时咏唱彗星

# Pictomancer_Content_Pre_cast_palettes_out_of_comba
source: Pre-cast palettes out of combat
zh_cn: 在非战斗中预先施放画布

# RedMage_Content_Corps_a_corps
source: Corps-a-corps
zh_cn: 短兵相接

# Samurai_Text_GCD___Namikiri
source: GCD - Namikiri
zh_cn: GCD - 斩浪

# Samurai_Text_oGCD___Using_kenki
source: oGCD - Using kenki
zh_cn: 使用 剑气

# Samurai_Text_oGCD___Using_meditation
source: oGCD - Using meditation
zh_cn: 使用 默想

# Samurai_Text_GCD___TsubameGaeshi
source: GCD - TsubameGaeshi
zh_cn: 燕回返

# Samurai_Text_GCD___Iaijutsu
source: GCD - Iaijutsu
zh_cn: 居合术

# Generic_Text_Enemies
source: Enemies
zh_cn: 敌人

# Generic_Text_Allies
source: Allies
zh_cn: 队友

# Generic_Text_Enemy
source: Enemy
zh_cn: 敌人

# Generic_Text_Self
source: Self
zh_cn: 自身

# Bugs_Text__progress_into_cast_bar
source: % progress into cast bar
zh_cn: 咏唱条进度百分比

# Dancer_Text_Heal_
source: Heal :
zh_cn: 治疗：

# Monk_Content_The_Forbidden_Chakra
source: The Forbidden Chakra
zh_cn: 阴阳斗气斩

# Scholar_Content_Only_Heal_Alliance_Members_With_Ph
source: Only Heal Alliance Members With Physick
zh_cn: 仅用“医术”治疗小队外成员

# BlueMage_Content_Use_Interrupt_and_Stun_If_activat
source: Use Interrupt And Stun If Activat
zh_cn: 如果...已激活，则使用打断和击晕

# Bugs_Content_Use_AutoFace_for_InView_checks
source: Use Autoface For Inview Checks
zh_cn: 使用自动面向来进行视野检测

# Dancer_Text_VPR
source: Vpr
zh_cn: 蝰蛇

# Lists_Content_TemplateBinding_SelectionBoxItem
source: Templatebinding Selectionboxitem
zh_cn: 模板绑定 选择框项目

# Machinist_Content_Use_Interrupt_and_Stun_If_activa
source: Use Interrupt And Stun If Activa
zh_cn: 使用中断和眩晕

# Ninja_Text_Enemies_around
source: Enemies Around
zh_cn: 周围的敌人

# Reaper_Content_Entire_Party_In_Range_Otherwise
source: Entire Party In Range Otherwise
zh_cn: 否则全队在范围内

# Samurai_Text_Filler_Strategy
source: Filler Strategy
zh_cn: 填充技策略

# Summoner_Text_Aoe
source: Aoe
zh_cn: 范围攻击(AOE)

# Summoner_Text_Selected_Pet
source: Selected Pet
zh_cn: 选择的宠物

# Viper_Text_and_save_at_least
source: And Save At Least
zh_cn: 并至少保留...

# WhiteMage_Text_HP_Percent
source: Hp Percent
zh_cn: HP%百分比

# Samurai_Text_GCD___Other
source: GCD - Other
zh_cn: GCD-其他

# Astrologian_Content_Only_Heal_Alliance_Members_With_Regen
source: Only Heal Alliance Members With Regen
zh_cn: 仅用再生治疗小队外成员

# Astrologian_Text_Dont_Play_Cards_When_There_is_Less_Than_30_Seconds
source: Dont Play Cards When There is Less Than 30 Seconds
zh_cn: 当剩余时间少于30秒时不发卡

# Astrologian_Text_Always_Do_Damage_If_Target_Time_Till_Death_Is_Less_Than
source: Always Do Damage If Target Time Till Death Is Less Than
zh_cn: 如果目标的死亡倒计时少于...则总是造成伤害

# Astrologian_Text_Dont_Do_Damage_If_There_Are_More_Than_3_Enemies
source: Dont Do Damage If There Are More Than 3 Enemies
zh_cn: 如果敌人多于3个则不造成伤害

# Astrologian_Text_Refresh_When_Combust_Has_Less_Than_3_Seconds
source: Refresh When Combust Has Less Than 3 Seconds
zh_cn: 当焚灼剩余时间少于3秒时刷新

# Astrologian_Text_Dont_Use_DoT_if_Enemy_Dying_Within_10_Seconds
source: Dont Use DoT if Enemy Dying Within 10 Seconds
zh_cn: 如果敌人在10秒内即将死亡，则不使用DoT

# Astrologian_Content_Dispel_Only_If_Nearby_Players_Health_Is_Above
source: Dispel Only If Nearby Players Health Is Above
zh_cn: 仅当附近玩家血量高于...时驱散

# Astrologian_Text_Do_Not_Aspected_Benefic_Someone_With_Regen
source: Do Not Aspected Benefic Someone With Regen
zh_cn: 不为有再生效果的目标附加吉星相位

# Astrologian_Content_Use_Aspected_Benefic_While_Moving
source: Use Aspected Benefic While Moving
zh_cn: 移动时使用 吉星相位

# Astrologian_Content_Prevent_Usage_of_Swiftcast_Alone
source: Prevent Usage of Swiftcast Alone
zh_cn: 防止单独使用即刻咏唱

# Astrologian_Text_Party_Members_Near_Target_That_Are_Below
source: Party Members Near Target That Are Below
zh_cn: 目标附近的队友血量低于...

# Astrologian_Text_Party_Members_Near_Earthly_Star_Are_Below
source: Party Members Near Earthly Star Are Below
zh_cn: 地星范围内的队友血量低于...

# Astrologian_Content_Disable_Single_Healing_When_Allies_Need_AoE
source: Disable Single Healing When Allies Need AoE
zh_cn: 当队友需要AOE治疗时禁用单体治疗

# Astrologian_Content_Always_With_Enhanced_Benefic
source: Always With Enhanced Benefic
zh_cn: 总是与吉星...

# Astrologian_Content_Dont_attack_Invuln_Hallowed_Ground_Undead_Redemption
source: Dont attack Invuln Hallowed Ground Undead Redemption
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域/行尸走肉状态的目标

# Astrologian_Content_Celestial_River_LB_with_at_least
source: Celestial River LB with at least
zh_cn: 至少有...时使用 星河漫天/LB 极限技

# Bard_Content_Delay_RS_Until_Barrage_Is_Off_Cooldown
source: Delay RS Until Barrage Is Off Cooldown
zh_cn: 等到九天连箭冷却结束后再使用猛烈枪

# Bard_Text_MS_Between_The_Last_Possible_GCD_And_DoT_Refresh
source: MS Between The Last Possible GCD And DoT Refresh
zh_cn: 在最后一个可行的GCD和DoT刷新之间的毫秒数

# Bard_Content_Do_Not_Use_Damage_Over_Time_Abilities_If_Enemy_Dying_Within
source: Do Not Use Damage Over Time Abilities If Enemy Dying Within
zh_cn: 如果敌人在...内即将死亡，则不使用持续伤害(DoT)技能

# Bard_Content_Use_WindbiteStormBite_On_Additional_Enemies
source: Use WindbiteStormBite On Additional Enemies
zh_cn: 对额外的敌人使用狂风蚀箭/暴风蚀箭

# Bard_Content_Use_VenomousBiteCausticBite_On_Additional_Enemies
source: Use VenomousBiteCausticBite On Additional Enemies
zh_cn: 对额外的敌人使用毒咬箭/烈毒咬箭

# Bard_Text_Seconds_of_Wanderers_Minuet_Without_Repertoire
source: Seconds of Wanderers Minuet Without Repertoire
zh_cn: 贤者的叙事谣期间...秒内没有获得诗心

# Bard_Content_Use_Pitch_Perfect_Within_The_Last_3_Seconds
source: Use Pitch Perfect Within The Last 3 Seconds
zh_cn: 在最后3秒内使用完美音调

# Bard_Content_Delay_Empyreal_Arrow_If_Armys_Paeon_Ends_Within
source: Delay Empyreal Arrow If Armys Paeon Ends Within
zh_cn: 如果军神的赞美歌在...内结束，则延迟帝王箭

# Bard_Content_Prioritize_Bloodletter_during_Mages_Ballad
source: Prioritize Bloodletter during Mages Ballad
zh_cn: 在魔人的安魂曲期间优先使用失血箭

# Bard_Content_Use_Interrupt_and_Stun_If_activated_use_strategy
source: Use Interrupt and Stun If activated use strategy
zh_cn: 如果已激活，则使用打断和击晕策略

# BlackMage_Content_Use_AOE_Rotation_Where_There_Are_Enemies
source: Use AOE Rotation Where There Are Enemies
zh_cn: 当有...敌人时使用AOE循环

# BlackMage_Content_Use_TransposeUmbral_Soul_Out_of_Combat
source: Use TransposeUmbral Soul Out of Combat
zh_cn: 使用 星灵移位 灵极魂 脱离战斗

# BlackMage_Text_Use_Soul_Resonance_when_target_HP_below
source: Use Soul Resonance when target HP below
zh_cn: 当目标HP低于...时使用灵魂共鸣

# BlackMage_Content_Use_Thunder_Spells_Single_Target_Only
source: Use Thunder Spells Single Target Only
zh_cn: 仅对单体目标使用雷系魔法

# Bugs_Content_Allow_Magitek_to_move_in_autonomous_mode
source: Allow Magitek to move in autonomous mode
zh_cn: 允许Magitek在自主模式下移动

# Bugs_Content_Use_Advanced_SpellHistory_Verify_spell_casting
source: Use Advanced SpellHistory Verify spell casting
zh_cn: 使用高级技能历史记录来验证技能咏唱

# Bugs_Content_Use_Animation_Lock_Waits_for_game_client
source: Use Animation Lock Waits for game client
zh_cn: 使用动画锁定来等待游戏客户端响应

# Bugs_Content_CallerMemberName_When_Casting_Very_Specific_Spells
source: CallerMemberName When Casting Very Specific Spells
zh_cn: 当咏唱特定技能时...

# Bugs_Content_Debug_Enemy_Info_Prints_RemovesAdds_in_combat
source: Debug Enemy Info Prints RemovesAdds in combat
zh_cn: 调试敌人信息 (在战斗中打印移除/新增的小怪)

# Bugs_Content_Enable_Tracking_Of_Enemy_Casted_Spells
source: Enable Tracking Of Enemy Casted Spells
zh_cn: 启用敌方咏唱技能追踪

# Bugs_Text_These_weights_adjust_the_sort_priority_of_healing
source: These weights adjust the sort priority of healing
zh_cn: 这些权重用于调整治疗的排序优先级

# Bugs_Text_A_value_less_than_10_assigns_a_higher_priority
source: A value less than 10 assigns a higher priority
zh_cn: 小于10的值赋予更高的优先级

# Bugs_Text_A_value_greater_than_10_assigns_a_lower_priority
source: A value greater than 10 assigns a lower priority
zh_cn: 大于10的值赋予更低的优先级

# Bugs_Text_These_are_percentage_adjustments_applied_to_healing
source: These are percentage adjustments applied to healing
zh_cn: 这些是应用于治疗的百分比调整

# Bugs_Text_095_represents_a_5_percent_increased_priority
source: 0.95 represents a 5% increased priority
zh_cn: 0.95 代表优先级提升5%

# Bugs_Text_120_represents_a_20_percent_decreased_priority
source: 1.20 represents a 20% decreased priority
zh_cn: 1.20 代表优先级降低20%

# Bugs_Text_100_disables_that_value_for_priority_checks
source: 1.00 disables that value for priority checks
zh_cn: 1.00 将禁用该值的优先级检查

# Dancer_Content_Use_Range_and_Facing_Checks_Prevent_Errors
source: Use Range and Facing Checks Prevent Errors
zh_cn: 使用距离和朝向检查以防止错误

# Dancer_Text_When_not_under_Technical_Finish_Use_Saber_Dance
source: When not under Technical Finish Use Saber Dance
zh_cn: 不在技巧舞步状态下时使用剑舞

# Dancer_Content_Use_Saber_Dance_AOE_Spell_used_in_Single_Target
source: Use Saber Dance AOE Spell used in Single Target
zh_cn: 剑舞 (在单体循环中使用的AOE技能)

# Dancer_Content_Use_Fan_Dance_III_AOE_Spell_used_in_Single_Target
source: Use Fan Dance III AOE Spell used in Single Target
zh_cn: 扇舞·急 (在单体循环中使用的AOE技能)

# Dancer_Content_Use_Fan_Dance_IV_AOE_Spell_used_in_Single_Target
source: Use Fan Dance IV AOE Spell used in Single Target
zh_cn: 扇舞·破 (在单体循环中使用的AOE技能)

# Dancer_Content_Use_Starfall_Dance_AOE_Spell_used_in_Single_Target
source: Use Starfall Dance AOE Spell used in Single Target
zh_cn: 流星舞 (在单体循环中使用的AOE技能)

# Dancer_Content_Do_Not_DanceDevilment_if_Target_Is_Invulnerable
source: Do Not DanceDevilment if Target Is Invulnerable
zh_cn: 如果目标无敌，则不使用舞步 进攻之探戈

# DarkKnight_Text_Use_Unmend_When_Ennemy_Is_At_Least_Yalms_Away
source: Use Unmend When Ennemy Is At Least Yalms Away
zh_cn: 当敌人在至少...码外时使用伤残

# DarkKnight_Content_Use_Unmend_if_not_in_melee_to_damage
source: Use Unmend if not in melee to damage
zh_cn: 不在近战范围内时使用伤残造成伤害

# DarkKnight_Content_Use_Unmend_To_Pull_or_Regain_Aggro
source: Use Unmend To Pull or Regain Aggro
zh_cn: 使用伤残开怪或夺回仇恨

# DarkKnight_Content_Use_AoEs_Does_not_Affect_Abyssal_Drain
source: Use AoEs Does not Affect Abyssal Drain
zh_cn: 使用AOE (不影响吸血深渊)

# DarkKnight_Content_Use_Abyssal_Drain_When_There_Are_Enemies
source: Use Abyssal Drain When There Are Enemies
zh_cn: 当有...敌人时使用吸血深渊

# DarkKnight_Content_Use_Salted_Earth_When_There_Are_Enemies
source: Use Salted Earth When There Are Enemies
zh_cn: 当有...敌人时使用腐秽大地

# DarkKnight_Text_NOTE_Does_not_include_Dark_Mind_and_Dark_Missionary
source: NOTE: Does not include Dark Mind and Dark Missionary
zh_cn: 注意：不包括暗黑心灵和暗黑布道

# DarkKnight_Text_At_Which_Point_Use_A_Maximum_Of_Defensive_Buffs
source: At Which Point Use A Maximum Of Defensive Buffs
zh_cn: 此时最多使用...个防御Buff

# DarkKnight_Content_Shadowbringer_with_at_least_Enemies
source: Shadowbringer with at least Enemies
zh_cn: 至少有...敌人时使用暗影使者

# Dragoon_Content_Use_Buffs_LanceCharge_LifeSurge_Life_Of_The_Dragon
source: Use Buffs LanceCharge LifeSurge Life Of The Dragon
zh_cn: 使用Buff：猛枪、龙剑、龙血

# Dragoon_Content_Smart_Dragon_Sight_If_youre_not_in_a_party
source: Smart Dragon Sight If youre not in a party
zh_cn: 如果不在小队中，则智能施放巨龙视线

# Gunbreaker_Text_Use_Lightning_Shot_When_Ennemy_Is_Yalms_Away
source: Use Lightning Shot When Ennemy Is Yalms Away
zh_cn: 当敌人在...码外时使用 闪雷弹

# Gunbreaker_Text_BowShock_When_There_Are_At_Least_Enemies
source: BowShock When There Are At Least Enemies
zh_cn: 至少有...敌人时使用 弓形冲波

# WhiteMage_Content_Use_Time_Till_Death_For_Damage_Over_Time
source: Use Time Till Death For Damage Over Time
zh_cn: 根据死亡倒计时决定是否使用持续伤害(DoT)

# Bugs_Text_Enemies_In_Combat
source: Enemies In Combat:
zh_cn: 战斗中的敌人：

# Generic_Text_Enemies_In_Combat
source: Enemies In Combat
zh_cn: 战斗中的敌人

# Generic_When_Below
source: When Below
zh_cn: 当低于...时

# Generic_Health_Percent
source: Health Percent
zh_cn: HP%血量百分比

# Generic_General_Settings
source: General Settings
zh_cn: 通用设置

# Generic_Enable_Fight_Logic
source: Enable Fight Logic
zh_cn: 启用战斗逻辑

# Generic_Enemy_Spell_Casts
source: Enemy Spell Casts
zh_cn: 敌人咏唱的技能

# Generic_Fight_Logic
source: Fight Logic
zh_cn: 战斗逻辑

# Generic_Single_Target
source: Single Target
zh_cn: 单体目标

# Generic_Ignore_Alliance_Members
source: Ignore Alliance Members
zh_cn: 忽略小队外成员

# Generic_Heal_Alliance_Healers
source: Heal Alliance Healers
zh_cn: 治疗小队外治疗

# Generic_Heal_Alliance_Tanks
source: Heal Alliance Tanks
zh_cn: 治疗小队外坦克

# Generic_Resurrect_Alliance_Healers
source: Resurrect Alliance Healers
zh_cn: 复活小队外治疗

# Generic_Resurrect_Alliance_Tanks
source: Resurrect Alliance Tanks
zh_cn: 复活小队外坦克

# Generic_Mana_Percent
source: Mana Percent
zh_cn: MP%蓝量百分比

# Generic_Lucid_Dreaming_When_Under
source: Lucid Dreaming When Under
zh_cn: 在...以下时使用醒梦

# Generic_Percent_Health
source: Percent Health
zh_cn: HP%血量百分比

# Generic_Do_Damage_When_Mana_Is_Over
source: Do Damage When Mana Is Over
zh_cn: 当蓝量高于...时造成伤害

# Generic_Smart_Aoe
source: Smart Aoe
zh_cn: 智能AOE

# Generic_Use_Esuna_To_Dispel
source: Use Esuna To Dispel
zh_cn: 使用康复驱散

# Generic_Apply_This_Rule_On
source: Apply This Rule On
zh_cn: 将此规则应用于...

# Generic_On_Tank_Only
source: On Tank Only
zh_cn: 仅限坦克

# Generic_Health_Percent_When
source: Health Percent When
zh_cn: 当血量百分比...

# Generic_Allies_Need_Healing
source: Allies Need Healing
zh_cn: 队友需要治疗

# Generic_Sprint_Without_Target
source: Sprint Without Target
zh_cn: 无目标时使用 冲刺

# Generic_Use_Mount
source: Use Mount
zh_cn: 使用坐骑

# Generic_When_There_Are
source: When There Are
zh_cn: 当有...时

# Generic_Use_Area_Of_Effect_Abilities
source: Use Area Of Effect Abilities
zh_cn: 使用范围攻击(AOE)技能

# Generic_Use_Potion
source: Use Potion
zh_cn: 使用药品

# Generic_Use_Peloton
source: Use Peloton
zh_cn: 使用 速行

# Generic_Second_Wind_At
source: Second Wind At
zh_cn: 在...时使用内丹

# Generic_On_Tanks
source: On Tanks
zh_cn: 对坦克

# Generic_Dance_With
source: Dance With:
zh_cn: 与...共舞：

# Generic_Yalms_Away
source: Yalms Away
zh_cn: ...码外

# Generic_Only_Use
source: Only Use
zh_cn: 仅使用...

# Generic_Defensive_Buffs_At_The_Same_Time
source: Defensive Buffs At The Same Time
zh_cn: 同时...个防御Buff

# Generic_Unless_You_Are_Lower_Than
source: Unless You Are Lower Than
zh_cn: 除非你的血量低于...

# Generic_Use_On
source: Use On
zh_cn: 对...使用

# Generic_Use_Defensives
source: Use Defensives
zh_cn: 使用防御技能

# Generic_Arms_Length
source: Arms Length
zh_cn: 亲疏自行

# Generic_Second_Wind_When_Below
source: Second Wind When Below
zh_cn: 当血量低于...时使用内丹

# Generic_Bloodbath_When_Below
source: Bloodbath When Below
zh_cn: 当血量低于...时使用浴血

# Generic_Advance_Burst_Window_Settings
source: Advance Burst Window Settings
zh_cn: 高级爆发窗口设置

# Generic_Hold_Burst
source: Hold Burst
zh_cn: 保留爆发

# Generic_Use_Feint
source: Use Feint
zh_cn: 使用 佯攻

# Generic_Use_True_North
source: Use True North
zh_cn: 使用 真北

# Generic_Hide_Positional_Message
source: Hide Positional Message
zh_cn: 隐藏身位提示

# Generic_Players_Are_In_Range_For_Buff
source: Players Are In Range For Buff
zh_cn: 玩家在Buff范围内

# Generic_Lucid_Dreaming
source: Lucid Dreaming
zh_cn: 醒梦

# Generic_Main_Tank
source: Main Tank
zh_cn: 主坦克

# Generic_Refresh_When_There_Are
source: Refresh When There Are
zh_cn: 当有...时刷新

# Generic_Interrupt_Healing_If_Target_HP_Gets_Over
source: Interrupt Healing If Target HP Gets Over
zh_cn: 如果目标HP超过...则中断治疗

# Generic_Healing_Buffs_At_The_Same_Time
source: Healing Buffs At The Same Time
zh_cn: 同时...个治疗Buff

# Generic_Only_Tank
source: Only Tank
zh_cn: 仅坦克

# Generic_Allies_Fall_Below
source: Allies Fall Below
zh_cn: 队友血量降至...以下

# Generic_Self_Heal_Only
source: Self Heal Only
zh_cn: 仅自我治疗

# Generic_And_At_Least
source: And At Least
zh_cn: 并且至少...

# Generic_Out_Of_Combat
source: Out Of Combat
zh_cn: 非战斗中

# Generic_Dont_Attack_Guard
source: Dont Attack Guard
zh_cn: 不攻击防御状态的目标

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Groundund
source: Dont Attack Invuln Hallowed Groundund
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域/行尸走肉状态的目标

# Generic_Guard_Shield_At
source: Guard Shield At
zh_cn: 在...时使用防御

# Generic_Purify_Remove_Debuffs
source: Purify Remove Debuffs
zh_cn: 净化 (移除Debuff)

# Generic_Recuperate_Heal_At
source: Recuperate Heal At
zh_cn: 恢复 (在...时治疗)

# Generic_Ast
source: Ast
zh_cn: 占星

# Generic_Blm
source: Blm
zh_cn: 黑魔

# Generic_Brd
source: Brd
zh_cn: 诗人

# Generic_Dnc
source: Dnc
zh_cn: 舞者

# Generic_Drg
source: Drg
zh_cn: 龙骑

# Generic_Drk
source: Drk
zh_cn: 暗骑

# Generic_Mch
source: Mch
zh_cn: 机工

# Generic_Mnk
source: Mnk
zh_cn: 武僧

# Generic_Nin
source: Nin
zh_cn: 忍者

# Generic_Rdm
source: Rdm
zh_cn: 赤魔

# Generic_Rpr
source: Rpr
zh_cn: 钐镰客

# Generic_Sam
source: Sam
zh_cn: 武士

# Generic_Sch
source: Sch
zh_cn: 学者

# Generic_Sge
source: Sge
zh_cn: 贤者

# Generic_Smn
source: Smn
zh_cn: 召唤

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Gro
source: Dont Attack Invuln Hallowed Gro
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域状态的目标

# Generic_Fightlogic_Use_Defensives
source: Fightlogic Use Defensives
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用防御技能

# Generic_At_Which_Point_Use_A_Maximum_Of
source: At Which Point Use A Maximum Of
zh_cn: 此时最多使用...

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Groundun
source: Dont Attack Invuln Hallowed Groundun
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域/行尸走肉状态的目标

# Generic_Fightlogic_Use_Feint
source: Fightlogic Use Feint
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 佯攻

# Generic_Fightlogic_Use_Addle
source: Fightlogic Use Addle
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 昏乱

# Generic_Fightlogic_Use_Knockback
source: Fightlogic Use Knockback
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 击退技能

# Generic_Resurrection_Delay
source: Resurrection Delay
zh_cn: 复活延迟

# Generic_Hp
source: Hp
zh_cn: HP / 血量

# Generic_Allies_Targeting_It
source: Allies Targeting It
zh_cn: 正在攻击它的队友

# Generic_Dont_Do_Damage_If_There_Are_More_Than
source: Dont Do Damage If There Are More Than
zh_cn: 如果敌人多于...则不造成伤害

# Generic_Dispel_Anything_That_Is_Removable
source: Dispel Anything That Is Removable
zh_cn: 驱散任何可移除的效果

# Generic_True_North
source: True North
zh_cn: 真北

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Grou
source: Dont Attack Invuln Hallowed Grou
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域状态的目标

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Groundu
source: Dont Attack Invuln Hallowed Groundu
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域/行尸走肉状态的目标

# Generic_Use_Interrupt_And_Stun_If_Activated
source: Use Interrupt And Stun If Activated
zh_cn: 如果已激活，则使用打断和击晕

# Generic_Gnb
source: Gnb
zh_cn: 绝枪

# Generic_Pld
source: Pld
zh_cn: 骑士

# Generic_War
source: War
zh_cn: 战士

# Generic_Whm
source: Whm
zh_cn: 白魔

# Generic_Use_Interrupt_And_Stun_If_Activ
source: Use Interrupt And Stun If Activ
zh_cn: 如果...已激活，则使用打断和击晕

# Generic_Dont_Attack_Invuln_Hallowed_Ground
source: Dont Attack Invuln Hallowed Ground
zh_cn: 不攻击处于无敌/神圣领域状态的目标

# Generic_Use_Interrupt_And_Stun_If_Activate
source: Use Interrupt And Stun If Activate
zh_cn: 如果...激活，则使用打断和击晕

# Generic_Fightlogic_Use_Reprisal
source: Fightlogic Use Reprisal
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 雪仇

# Generic_Heal_Alliance_Dps
source: Heal Alliance Dps
zh_cn: 治疗小队外DPS

# Generic_Resurrect_Alliance_Dps
source: Resurrect Alliance Dps
zh_cn: 复活小队外DPS

# Generic_Full_Party
source: Full Party
zh_cn: 满编小队 (8人)

# Generic_Light_Party
source: Light Party
zh_cn: 轻锐小队 (4人)

# Generic_Party_Aoe
source: Party Aoe
zh_cn: 团队AOE

# Generic_Use_Aoe_When_There_Are
source: Use Aoe When There Are
zh_cn: 当有...时使用AOE

# Generic_Dont_Dot_If_More_Than
source: Dont Dot If More Than
zh_cn: 如果多于...则不上DoT

# Generic_Only_Do_Damage_If_Everyone_Is_Over_90_Percent
source: Only Do Damage If Everyone Is Over 90 Percent
zh_cn: 仅当所有人血量高于90%时才造成伤害

# Generic_Aoe_Heal_When_Allies_Need_Healing_
source: Aoe Heal When Allies Need Healing -
zh_cn: 当队友需要治疗时进行AOE治疗 -

# Generic_Enemies_In_Combat
source: Enemies In Combat
zh_cn: 战斗中的敌人

source: Use Time Till Death For Area Of Effect Spells With Long Damage Over Time
zh_cn: 对拥有长持续伤害(DoT)的范围法术使用死亡倒计时判定

# Samurai_Content_Use_TTD_ChecksSave_Cooldowns_When_Enemy_Dying_Within
source: Use TTD Checks/Save Cooldowns When Enemy Dying Within
zh_cn: 当敌人在...内即将死亡时，使用死亡倒计时(TTD)判定/保留冷却技能

# OccultCrescent_Content_Auto_switch_to_Knight_for_Enduring_Fortitude
source: Auto-switch to Knight for Enduring Fortitude
zh_cn: 为“守护之祈祷”自动切换为骑士

# Machinist_Content_Use_TTD_ChecksSave_Cooldowns_When_Enemy_Dying_Within
source: Use TTD Checks/Save Cooldowns When Enemy Dying Within
zh_cn: 当敌人在...内即将死亡时，使用死亡倒计时(TTD)判定/保留冷却技能

# Monk_Content_Use_Interrupt_and_Stun_If_activated_use_strategy
source: Use Interrupt And Stun If Activated Use Strategy
zh_cn: 如果已激活，则使用打断和击晕策略
